# Wallet API

## Описание
REST API для работы с электронным кошельком, на основе связки FastAPI+SQLAlchemy. 
API позволяет создать кошелёк, получить информацию о существующем кошельке (только баланс), а также выполнять пополнение и снятие.

## Стек технологий
- **Язык программирования**: Python
- **Фреймворк**: FastAPI
- **База данных**: PostgreSQL
- **Миграции**: Alembic
- **Контейнеризация**: Docker, Docker-compose
- **Тестирование**: Pytest

## Функциональные возможности
Работа с кошельком: Пользователь может запрашивать создание кошелька. 
Также пользователь может узнать информацию о существующем кошельке, выполнить операции снятия и пополнения. 

## Установка и запуск

### Требования
- Установленный Docker и Docker Compose.

### Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/InsatiateDevil/javacodetest
cd javacodetest
```

### Настройка и запуск
- Создайте файл .env на основе .env_sample и добавьте необходимые переменные окружения.
- Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:
```Bash
docker-compose up --build -d
```
После успешного запуска, API будет доступен по адресу http://localhost:8000 (предусмотрена возможность смены порта).

### Тестирование
Код покрыт тестами с покрытием более 85%. Для запуска тестов заполните .env_test и выполните команду:
```Bash
docker compose -f docker-compose-test.yaml up -d --build
docker compose -f docker-compose-test.yaml run --rm app-test poetry run pytest
```
### Стандарты кодирования
Весь код написан с соблюдением стандартов PEP8 и проверен Flake8.

## Документация API
Документация API доступна после запуска приложения по следующему адресу(при неизмененном порте):
```
http://localhost:8000/docs
```